Repository: MobClub/ShareSDK-for-iOS
Catalog: ShareSDKDemo/AGShareSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TEXT_QQ_VIDEO_DESC
source: Do you think playing action games is not good enough to combat flu ? Fighting not true lack of skill ? PVP is completely uninteresting better equipped than anyone else ? Then there are new games might be able to satisfy your appetite ! < Days brake > was developed by the Korean nse Tencent global perspective of Chinese agents 3D lock first action game , is a realistic style with dark oriental fantasy theme of the game , with the full sense of the action combat experience , changing the policy of fighting games operation is not difficult , but there is enough depth in the action game was first introduced in the field of fighting mechanism manually block , building fast attack and defense conversion system official website :. tian.qq.com official microblogging : http://t.qq.com/ tiancha001
zh_hans: 你觉得正在玩的动作游戏的打击感不够好？战斗不够真实缺乏技巧？PVP索然无味完全是比谁装备好？那么现在有款新游戏或许能满足你的胃口！ 《天刹》是由韩国nse公司开发，腾讯全球代理中国首发的3D锁视角动作游戏，是一款有着暗黑写实风格、东方奇幻题材的游戏，具备打击感十足的动作体验、策略多变的战斗方式，游戏操作不难但有足够的深度，在动作游戏领域首次引入了手动格挡格斗机制，构建快速攻防转换体系。 官方网站：tian.qq.com 官方微博：http://t.qq.com/tiancha001

# TEXT_SDK_SINA_WEIBO
source: ShareSDK Sina Weibo
zh_hans: ShareSDK新浪微博

# TEXT_SDK_TENCENT_WEIBO
source: ShareSDK Tencent Weibo
zh_hans: ShareSDK腾迅微博

# TEXT_SDK_WECHAT
source: ShareSDK Wechat ID: ShareSDK
zh_hans: ShareSDK微信号:ShareSDK

# TEXT_OFFICAL_WEBSITE
source: the official website: http://shareSDK.cn
zh_hans: 官方网站http://shareSDK.cn

# TEXT_SDK_QQ
source: Business Cooperation QQ:1955211608
zh_hans: 商务合作QQ:1955211608

# TEXT_SDK_VERSION
source: SDK version v1.1.2 (2013-01-25 update)
zh_hans: SDK版本 v1.1.2 (2013-01-25更新)

# TEXT_SDK_NEWS
source: Obtained by SDK News
zh_hans: 通过以下方式获得SDK最新消息

# TEXT_VERSION
source: Version information
zh_hans: 版本信息

# TEXT_WECHAT_APP_CONTENT
source: You do not understand , ah, ah can not read , can not read！
zh_hans: 你看不懂啊， 看不懂啊， 看不懂！

# TEXT_WECHAT_APP_TITLE
source: This is the App message
zh_hans: 这是App消息

# TEXT_WECHAT_MUSIC_CONTENT
source: the crowd cried and you want to become transparent color you never dream or pain or heart you 've decided you 've decided you quietly endured yesterday fist tightly holding the and the more sweet memories that left more wounding more dense deep and shallow knife in the palm of your not really happy you wear your smile just to protect you decide not to hate the color also decided not to love your soul off in this world forever locked shell gregarious laugh together so you laughed when survival is the rule not the tears of your choice so you float along staggered along you are not really happy with your smile just you wear camouflage you can also decide not to hate the decision not to put love in your soul forever locked shut shell you're not really happy your wounds never completely heal , I was like standing on your left across the Galaxy is it really Unfortunately, until old holding before you regret not real happy with your smile but you wear protective color you decide not to hate it decided not to put love in your soul forever locked shut shell you are not really happy your wounds never completely heal , I was like standing on your left across the Galaxy is it really old until regrets holding you deserve true happiness you should take off your wearing camouflage Why should lose it can not be punished , let grief all over again start living in the moment
zh_hans: 人群中哭着你只想变成透明的颜色 你再也不会梦或痛或心动了 你已经决定了你已经决定了 你静静忍着紧紧把昨天在拳心握着 而回忆越是甜就是越伤人 越是在手心留下密密麻麻深深浅浅的刀割 你不是真正的快乐 你的笑只是你穿的保护色 你决定不恨了也决定不爱了 把你的灵魂关在永远锁上的躯壳 这世界笑了于是你合群的一起笑了 当生存是规则不是你的选择 于是你含着眼泪飘飘荡荡跌跌撞撞地走着 你不是真正的快乐 你的笑只是你穿的保护色 你决定不恨了也决定不爱了 把你的灵魂关在永远锁上的躯壳 你不是真正的快乐 你的伤从不肯完全的愈合 我站在你左侧却像隔着银河 难道就真的抱着遗憾一直到老了 然后才后悔着 你不是真正的快乐 你的笑只是你穿的保护色 你决定不恨了也决定不爱了 把你的灵魂关在永远锁上的躯壳 你不是真正的快乐 你的伤从不肯完全的愈合 我站在你左侧却像隔着银河 难道就真的抱着遗憾一直到老了 你值得真正的快乐 你应该脱下你穿的保护色 为什么失去了还要被惩罚呢 能不能就让悲伤全部结束在此刻 重新开始活着

# TEXT_WECHAT_MUSIC_TITLE
source: Mayday < after puberty poem >
zh_hans: 五月天<后青春期的诗>

# TEXT_WECHAT_VIDEO_CONTENT
source: can only say that Hugo is a wonderful work of China's advertising industry this is really a lot of people to kneel ,,,
zh_hans: 只能说胡戈是中国广告界的一朵奇葩！！！这次真的很多人给跪了、、、

# TEXT_WECHAT_NEWS_CONTENT
source: 3.15 evening broadcast that evening , McDonald's area of ​​jurisdiction of the health store , the business sector on the night -door surveys , and Tencent Finance and other media published the preliminary results ; closed shop despite not receiving the penalty notice , McDonald's China headquarters or after publishing an apology to suspend the store business . to admit that McDonald's " selling expired food " is certainly true, but this " expired " is just expired their own definition , nor will just ordinary Chinese families fried chicken wings take 30 minutes away. McDonald rigor on food hygiene , not only far beyond the general domestic enterprises , but also beyond the ordinary Chinese people's psychological expectations and living imagine most people did not know McDonald 's food shelves as well as a kitchen timer after , spicy chicken wings , etc. most of the food store for half an hour , according to the provisions should be thrown away. That is why, even have friends that CCTV 3.15 show exposure to McDonald's is doing soft advertising . case reflected CCTV video , in addition to food fell to the ground without any treatment is very much to continue working , the other problems stem from McDonald's to develop their own standards far beyond the general domestic fast food restaurant standards , such as the Beijing Municipal Health Authority , responsible person , Meals, McDonald's internal requirements stored at 70 ℃ ambient 2 hours , is to preserve the flavor of food , hygiene norms belonging to the enterprise . present test results show that the temperature of McDonald's insulation box at 93 ℃, but in this environment preservation ready meal even more than two hours , there is no harm to the public , ie McDonald some hold time standard is based on maintaining its unique flavor food requirements , not bad food could damage occurred consumer health standards , McDonald's food storage which stores overtime , in violation of an internal standard enterprise development and does not violate food safety regulations , the government should be based on the laws and regulations to monitor food hygiene, rather than by food companies to develop their own standard , from this perspective, there is no obligation on the McDonald's food Hygiene ( except food off the ground ) . ... [More ] but Sanlitun McDonald's behavior is indeed contrary to the integrity of the internal McDonald's Although health regulations have not been aired as a selling point , but the Western fast food in China is synonymous with convenience and hygiene , it is an indisputable fact. who is not living Lei Feng , McDonald's stringent internal standards developed , in order to establish their own brands advantage, and then get a clear price advantage in the market positioning , or make your own " expensive reason ." but if his staff can not implement this in the implementation of corporate standards , in terms relative to its price level , there is fraud and harm the interests of consumers are too , which is self-evident from this sense , the problem of CCTV exposure McDonald nothing wrong , at least McDonald's alleged consumer fraud , because it does not provide a standard to the people it promised to consumers . the food that is to say , the business sector rather than food hygiene regulatory authorities interviewed McDonald , is not without just cause .
zh_hans: 3.15晚会播出当晚，麦当劳该店所在辖区的卫生、工商部门就连夜登门调查，并对腾讯财经等媒体公布初步结果；而尽管未接到闭店处罚通知，麦当劳中国总部还是在发布道歉声明后暂停了该店营业。 不得不承认，麦当劳“销售过期食品”固然是事实，但这个“过期”仅仅是他们自己定义的过期，普通中国家庭也不会把刚炸出来30分钟的鸡翅拿去扔掉。麦当劳在食品卫生上的严格程度，不仅远远超出了一般国内企业，而且也超出了一般中国民众的心理预期和生活想象。大多数人以前并不知道，麦当劳厨房的食品架上还有计时器，辣鸡翅等大多数食品存放半个小时之后，按规定就应该扔掉。也正因如此，甚至有网友认为央视3.15晚会的曝光是给麦当劳做的软广告。 央视视频中反映的情况，除了掉到地上的的食品未经任何处理继续加工显得很过分外，其它的问题都源于麦当劳自己制定的标准远远超出了国内一般快餐店的标准。比如北京市卫生监督所相关负责人介绍，麦当劳内部要求熟菜在70℃环境下保存2小时，是为了保存食品风味，属于企业内部卫生规范。目前的检查结果显示，麦当劳的保温盒温度在93℃，但在这种环境下保存的熟菜即便超过2小时，对公众也没有危害。也就是说麦当劳的一些保持时间标准是基于保持其食品的独特风味的要求，并非食品发生变质可能损害消费者身体健康的标准，麦当劳这家门店超时存放食品的行为，违反的是企业制定的内部标准，并不违反食品安全规定，政府应该依据法律法规来监管食品卫生，而不是按照食品公司自己制定的标准，从这个角度来看，麦当劳在食品卫生上没有责任（除了使用掉在地上的食物）。…[详细] 但三里屯麦当劳的行为确实违背了诚信 麦当劳的内部卫生规定虽然并未被作为卖点进行宣扬，但洋快餐在中国是便捷和卫生的代名词，却是不争的事实。谁也不是活雷锋，麦当劳制定的严苛内部标准，为的是树立自己的品牌优势，进而在市场定位上取得明显的价格优势，或者说让自己“贵得有理由”。但如果他的员工在执行上不能贯彻这一企业标准，相对于其价格水平而言，就有欺诈和损害消费者权益之嫌，这也是不言而喻的。从这个意义上来说，央视曝光麦当劳的问题并无不妥，麦当劳至少涉嫌消费欺诈，因为它没有向消费者提供它向人们承诺的标准的食品。也就是说，工商部门而非食品卫生监管部门约谈麦当劳，也并非师出无名。

# TEXT_SHARE_TO_FRIEND
source: Share Friends
zh_hans: 分享好友

# TEXT_WECHAT_SEND_TEXT
source: Send a text message to WeChat
zh_hans: 发送文本消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_PHOTO
source: Send a photo message to WeChat
zh_hans: 发送Photo消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_MUSIC
source: Send a music message to WeChat
zh_hans: 发送Music消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_NEWS
source: Send a news message to WeChat
zh_hans: 发送News消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_VIDEO
source: Send a video message to WeChat
zh_hans: 发送Video消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_APP
source: Send a app message to WeChat
zh_hans: 发送App消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_NON_GIF
source: Send a non-GIF message to WeChat
zh_hans: 发送非gif消息给微信

# TEXT_WECHAT_SEND_GIF
source: Send a GIF message to WeChat
zh_hans: 发送gif消息给微信

# TEXT_SHARE_TO_TIMELINE
source: Send to Timeline
zh_hans: 分享朋友圈

# TEXT_FAV
source: Favorited
zh_hans: 收藏
